# Приложение usePopcorn

В шапке приложения, вводим название интересующего фильма. В левой колонке появляется перечень фильмов, соответствующих строке запроса c кратким описанием. При клике по интересующему фильму в правой колонке появляется более развернутая информация о фильме. Так же появляется возможность поставить оценку фильму и добавить фильм в список просмотренных фильмов. Есть возможность удалять фильмы из списка. Также есть статистика по просмотренным фильмам.

## Кастомные хуки

[useLocalStorageState](./src/hooks/useLocalStorageState.ts) - создает состояние, которое сохраняется в локальное хранилище браузера. хук инициализируется ключом локального хранилища и начальным значением по этому ключу. Хук возвращает значение стейта согласованное со значением в локальном хранилище и функцию изменения стейта.

[useData](src/hooks/useData.ts) - для выборки данных. В последующих проектах сдаелал более "симпатичный" `useFetch`

[useDebounce](src/hooks/useDebounce.ts) - Возвращает отложенную версию указанной функции обратного вызова. Первоначально создал для использования для строки запроса, чтобы не отсылать на сервер запрос после кождого нажатия клавиши. Но потом заигрался с идеей хука `useData` и как-то срастить эти 2 идеи не удалось. И в итоге сделал "некрасивое" решение с задержкой в самом хуке [useData](src/hooks/useData.ts)

[useKey](src/hooks/useKey.ts) - вешает на документ прослушиватель события нажатия указанных клавиш и колбэк.

## Компоненты, кот. можно применить в других проектах

### Звездный рейтинг

`Rating` более продвинутый вариант чем `StarRating`.

[Rating](src/components/Rating/Rating.tsx)

[StarRating](src/components/StarRating/StarRating.tsx)
